# MeetupsCalendar

Основная сложность в задаче - работа с датой. В JS не самые удобные стандартные функции дял работы с датой...

Тем не менее, есть несколько интересных мест.

## Вспомогательные функции

Задачу будет решать проще, если описать несколько полезных "утилитных" функций по работе с датой.

Этим функциям совсем нет необходимости быть частью Vue компонента; они не будут использоваться в шаблоне, они не являются методами компонента.

Такие функции следует описать ВНЕ компонента.

## Формирование календаря

Первая проблема, которая возникает при разработке такого компонента -- как вывести календарь в шаблоне.

Простое решение - создать вычисляемое свойство, возвращающее список ячеек календаря. Каждая ячейка содержит число, и месяц для отображения активных и не активных ячеек.

С точки зрения JS это будет массив объектов последовательно для каждого отображаемого дня на календаре. Каждый объект содержит день и месяц.

## Митапы на календаре

Очевидная на первый взгляд задача вывести митапы в календаре тоже может оказаться не такой простой.

Простое решение - это создать функцию (метод), которая ищет митапы для конкретного дня. Затем вызвать её для каждого дня текущего месяца. Это не самое оптимальное решение, если митапов не очень мало. При таком решении мы 28+ раз посмотрим дату каждого митапа и проверим, а не "сегодня" ли он.

Но нет необходимости для каждого дня проходить по всему списку. Достаточно один раз построить объект, где ключ -- день, а значение -- список митапов в этот день. 

Затем эти митапы можно легко сохранить в список, формируемый в предыдущей подзадаче.
