# Проект: основы страниц

К этому момент уже инициализирован проект и решено множество задач, в которых разработаны основные компоненты проекта. Можно приступать к разработке основ всех страниц.

### Шаблоны страниц и маршрутизация

Добавьте шапку, подвал и систему шаблонов, как в задаче **Layouts**.

Ссылки в меню пока можно оставить все, как для авторизованного пользователя, так и для гостя:
- ← Вернуться к списку `/meetups`;
- Мои митапы `/meetups?participation=attending`;
- Организуемые митапы `/meetups?participation=organizing`;
- Создать митап `/meetups/create`;
- Войти `/login`;
- Зарегистрироваться `/register`;
- Выйти (без ссылки).

Логотип также является ссылкой на главную страницу `/`.  

Добавьте конфигурацию роутера:
- Список маршрутов: 
    - Главная `/`;
    - Список митапов `/meetups`
    - Митап (описание, программа) `/meetups/ID`, `/meetups/ID/description`, `/meetups/ID/agenda`;
    - Создание митапа `/meetups/create`;
    - Редактирование митапа `/meetups/ID/edit`;
    - Вход `/login`;
    - Регистрация `/register`;
- Для каждой страницы асинхронно загружается её компонент-страница из директории `views`;
- Есть главный маршрут `/` и маршрут со списком митапов `/meetups`, но оба маршрута ведут на один компонент;
- Маршрут с `/meetups/:id` срабатывает только для числовых `id`, а не любых строк;
- Свойство [`base`](https://router.vuejs.org/api/#base) устанавливается из переменной окружения `BASE_URL`;
- Мета-свойством `showReturnToMeetups` определяется, надо ли показывать соответствующую ссылку в меню (верно для страниц `/meetups/:id...`);
- Установлен `ScrollBehavior`, как в одноименной задаче.

Дополнительно: решите, как бы вы хотели в дальнейшем работать с маршрутами: как со строками (`to="/meetups?view=list"`), или по именам (`:to="{ name: 'meetups', query: { view: 'list' } }"`). Если второй вариант, то каждому маршруту добавьте свойство `name`.

### Основные страницы

#### Главная / Список митапов

Компонент `MeetupsPage` выводит список митапов в соответствии с параметрами отображения, устанавливающимися через элементы интерфейса. 

Параметры синхронизируются с `query` параметрами маршрута в обе стороны. При изменении параметров обновляется URL, при изменении URL (прямом переходе или с `router-link` в главном меню) обновляются параметры отображения.

Для отображения в виде календаря используется компонент `MeetupsCalendar` из одноимённой задачи.

#### Страница митапа

Страница выводит информацию о митапе (описание и программу), а также кнопки:
- "Участвовать" / "Отменить участие";
- "Редактировать" (`router-link` на страницу редактирования этого митапа);
- "Удалить".

На этом этапе можно всегда выводить все кнопки. Рабочей оставить только кнопку-ссылку "Редактировать", остальные кнопки потребуют авторизации и будут доработаны позднее.

#### Страница создания / редактирования митапа

Страницы выводят форму редактирования митапа с использованием компонента `MeetupForm`. 

Страница создания митапа:
- Инициализирует форму с начальным значением объекта митапа;
- Имеет кнопку "Создать" в качестве `submit`;
- Кнопка "Отмена" возвращает пользователя на главную страницу.

Страница редактирования митапа:
- Инициализирует форму с данными редактируемого митапа;
- Имеет кнопку "Сохранить" в качестве `submit`;
- Кнопка "Отмена" возвращает на страницу редактируемого митапа. 

Сами формы пока работать с API не должны.

#### Страницы входа и регистрации

Страницы выводят формы и перекрёстные ссылки, как в задаче `AuthPages`, но пока не работают.

#### Страницы не найдена

Маршрут "Страница не найдена" на основе задачи `404 - NotFound`.

### UI компоненты

При разработке страниц используйте разработанные в задачах UI компоненты:
- `BaseButton`, `PrimaryButton`, `SecondaryButton`, `DangerButton`;
- `FormGroup`, `AppInput`, `DateInput`, `DropdownButton`, `ImageUploader`;
- `FadeTransition`, `FadeTransitionGroup`.

### Стили

В директории `public` должны быть доступные по прямому имени файлы, не проходящие через сборщик: 
- Иконка `favicon`;
- Директория `images`, содержащая единственное изображение - `undraw_conference_speaker_6nt7.svg` с изображением по умолчанию для митапов.

В директории `assets` должны быть стили и файлы проекта, проходящие через сборщик:
- Логотип `logo.svg`;
- Все иконки в директории `icons`;
- Все необходимые стили (на ваше усмотрение);

Вы можете самостоятельно решить, как вы хотите работать со стилями, но предлагается большую часть стилей подключить через `scoped` стили. Файл `styles/app.css` содержит импорт "глобальных" или "общих" модулей. Его можно подключить либо глобально в точке входа приложения (в файле `main.js`), либо в корневом компоненте `App.vue` без атрибута `scoped` (подключить через импорты, или явно скопировать и перенести все общие стили).

Некоторые стили, возможно, придётся немного изменить, чтобы они корректно работали в `scoped` и корректно подключали файлы: иконки, картинку митапа по умолчанию. Проверьте пути, если где-то не отображаются иконки или изображение.

### Работа с сервером и конфигурация

Авторизацию будем делать позже. Пока работать с API будем только для получения информации о митапах и изображений.

Требуется добавить в конфигурацию (`.env` файл) свойства:
- `BASE_URL` - базовый адрес (`/`);
- `VUE_APP_API_URL` - URL адрес API, использующийся в приложении для взаимодействия с API;
- `API_PROXY_TARGET` - URL адрес API для проксирования через `webpack-dev-server` (глобальный или развёрнутый локально сервер).

Добавьте также в `vue.config.js` конфигурацию проксирования.

Можете попробовать развернуть [сервер локально](https://github.com/javascriptru/course-vue-backend).

В приложении получайте изображения и информацию о митапах с API. Организовывать эту часть проекта пока не требуется, как и обрабатывать ошибки. Добавьте минимальную рабочую реализацию на ваше усмотрение.

Данные предлагается получать в `beforeRouteEnter` и обновлять при изменении ID митапа (если требуется) в соответствии со стратегией [Data fetching before navigation](https://router.vuejs.org/guide/advanced/data-fetching.html#fetching-before-navigation).

### Прочее

Клонирование объекта через сериализацию в JSON - плохое решение и использовалось только для демонстраций. Найдите, выберите и подключите какую-нибудь библиотеку для полного клонирования объектов, например, `Lodash.cloneDeep`.

Использовать `Math.random()` тоже не лучшее решение для генерации ID. Найдите, выберите и подключите какую-нибудь библиотеку для генерации ID. Например, [nanoid](https://zelark.github.io/nano-id-cc/). Часто для ID можно просто иметь локальную переменную `let id = 0`, которую увеличивать при каждом использовании `{ someId: id++ }`

Где-нибудь создайте модуль со вспомогательными функциями: возвращающие список типов элементов программы, начальные данные митапа и т.д. Позже она будет разделена на модули.

### Решение

Ссылку на репозиторий с решением задачи вставьте в файл `index.js`.

**Не забудьте проверить, что ваш код проходит проверку линтером по команде `npm run lint`.**

**Данная задача не подразумевает возможность подсмотреть решение.**

---

### Инструкция

📝 Для решения задачи отредактируйте файл: `index.js`.

💬 Задача проверяется вручную на Code Review.
